Valanguteri , Voko ra dhevheli iro sivela,Voko ra yena ra dlaya,
Ni susa voko ra dhevheli eka vutomi bya wena
Eka swamabindzu,susa dhevheli,
voko ra yena- eka vutomi bya wena, swamabindzu, mintirho,emindzangwini-swi susi,hi vito ra Yesu!
Ni boha Moya wa wena hi Moya wa Kireste- boheka,hi vito ra Moya wa Kireste!
Pfula nomu wa wena!
Ni lerisa ku hola eka wena sweswi!
Hola!
Yesu! eka mavabyi hinkwawo,timbanga,swihorise,hi vito ra Yesu!
[Amen]
Horisa mavabyi hinkwawo, mavabyi ku yanga tiyangi ka byongo,hi vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita TB Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu!
Tsakani!
Rito ra Xikwembu riri mi horile
Rito ra Xikwembu riri mi horisiwile no tshunxeka
[Amen]
Swiendli ivile u tshemba eka nkarhi wa sweswi-no horile, naswivona kuri ni horile,;
Ni tshunxekile,na swi vona kuri no tshunxekile
Ni tshunxekile,na swi vona kuri ni tshunxekile
Ni katekile,na swi vona kuri ni katekile
Na tshembha!
Tivuli!
Sweswi,mi boheleriwile hi Moya wa Xikwembu,Moya ya nwina yi bohiwile hi Moya wa Yesu
Ni vula ,kuri mi tiyisiwile kufana na nketana
Mimoya hinkwayo, miehleketo,ayi humesiwe ,hi vito ra Yesu!
[Amen]
Ntirho wunwana na unwana wa dhevheli,eka ndlela yinwana na yinwana,yinga humeleli, hi Vito ra Yesu!
Unga humeleli
Sungula ku hatima!
Niri ," sungula ku hatima"!
Aniku twi, " Sungula ku hatima"!
Hiku siya ehansi ka taleriwa hi Moya wo Kwetsima naku khongela kuri hihlangana kwale nakambe
Pfumelela mbilu ya wena kuri yi hlangana na Xikwembu loko uri karhi u rhumela vumbhoni bya wena
Tihlanganise na Xikwembu